README.md, before:

# Warhammer-40-000-DARKTIDE-Mods

# 基本必須安裝

### [Darktide Mod Loader](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/19?tab=description)
    MOD載入器 - 使用MOD必備
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 28 November 2024
- MOD 版本：Version 24.11.27
- MOD 檔案名稱：Darktide Mod Loader-19-24-11-27-1732738414
- 手動維護最後下載日期：2025-02-06

### [Darktide Mod Framework](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/8?tab=descriptionn)
    MOD框架 - 想要使用MOD必備，此MOD才能夠讓你開始加入其他的MOD
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 12 July 20247:07AM
- MOD 版本：Version 24.07.12
- MOD 檔案名稱：Darktide Mod Framework-8-24-07-12-1720764449
- 手動維護最後下載日期：2025-02-06

---
# 遊戲體驗改善

### [What The Localization](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/163)
    翻譯修正器，
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 14 October 2023 10:30PM
- MOD 版本：1.2.1
- MOD 檔案名稱：WhatTheLocalization-163-1-2-1-1697319036
- 手動維護最後下載日期：2025-02-13

### [Scoreboard](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/22)
    UI改善
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 06 February 2024 4:18PM
- MOD 版本：2.18
- MOD 檔案名稱：Scoreboard-22-2-18-1707236330
- 手動維護最後下載日期：2025-02-11

### [Creature Spawner](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/25)
    怪物生成器 - 靈能室可以選擇要生那些怪，並且產生特定波次訓練身法。
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 29 September 2024 8:39AM
- MOD 版本：Version 24.09.29
- MOD 檔案名稱：ManyMoreTry-175-1-5-1-1719684577
- 手動維護最後下載日期：2025-02-13

### [Power DI](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/281)
    進階記分板
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 12 December 2024 3:14PM
- MOD 版本：Version 1.1.7
- MOD 檔案名稱：Power_DI_1.1.7.zip-281-v1-1-7-1734016443
- 手動維護最後下載日期：2025-02-13

### [Unga Bunga](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/476)
    自動重擊
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 22 February 2025 3:17PM
- MOD 版本：1.3.3
- MOD 檔案名稱：Unga Bunga 1.3.3-476-1-3-3-1740237468
- 手動維護最後下載日期：2025-02-23

### JishuJun
    團隊計分
- MOD 網站最後更新日期：NA
- MOD 版本：NA
- MOD 檔案名稱：NA
- 手動維護最後下載日期：NA

### [Auto Loot](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/375)
    自動開啟箱子並撿取物品
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 11 October 2024 9:12AM
- MOD 版本：1.0.2
- MOD 檔案名稱：AutoLoot-375-1-0-2-1728634347
- 手動維護最後下載日期：2025-02-10

### [Healthbars](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/16)
    UI改善
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 18 January 2025 6:07PM
- MOD 版本：2.1.1
- MOD 檔案名稱：NumericUI-14-1-16-0-1737224195
- 手動維護最後下載日期：2025-02-11

### [IME Enable](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/167)
    啟用Windows輸入法 - 適用於中日韓等語言的玩家
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 09 June 20231:21PM
- MOD 版本：Version 1.1.0
- MOD 檔案名稱：IME_Enable-167-1-1-0-1686313314
- 手動維護最後下載日期：2025-02-09

### [True Level](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/156)
    真實等級 - 顯示真正的等級
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 25 December 20245:54PM
- MOD 版本：Version 1.8.4
- MOD 檔案名稱：True Level-156-1-8-4-1735149252
- 手動維護最後下載日期：2025-02-09

### [Who Are You - Display account names](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/127)
    你是誰 - 顯示你Steam或者Xbox的帳號名稱
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 25 December 20245:55PM
- MOD 版本：Version 3.6.3
- MOD 檔案名稱：Who Are You-127-3-6-3-1735149310
- 手動維護最後下載日期：2025-02-09

### [MultiBind](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/337)
    多重綁定 - 讓你可以額外綁定按鍵
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 09 July 202410:46AM
- MOD 版本：未提供
- MOD 檔案名稱：MultiBind.zip-337-V1-0-1720518374
- 手動維護最後下載日期：2025-02-09

### [More Characters and Loadouts](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/209)
    新增更多角色與天賦頁面
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 15 September 2023 2:41AM
- MOD 版本：1.0.0
- MOD 檔案名稱：More Characters and Loadouts-209-1-0-0-1694742033
- 手動維護最後下載日期：2025-02-09

### [Psych Ward](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/89)
    在角色畫面快速開始
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 29 September 2024 8:56AM
- MOD 版本：1.5.2
- MOD 檔案名稱：More Characters and Loadouts-209-1-0-0-1694742033
- 手動維護最後下載日期：2025-02-09

### [Decode Helper](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/252)
    解碼助手 - 在解碼時顯示即將出現的目標符號。
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 01 December 20233:14PM
- MOD 版本：1.1.0
- MOD 檔案名稱：Decode_Helper-252-1-1-1701443693
- 手動維護最後下載日期：2025-02-09

### [Decode Minigame Solver](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/426)
    自動解碼器
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 20 November 2024 10:21PM
- MOD 版本：1.2.0
- MOD 檔案名稱：DecodeMinigameSolver-426-1-2-0-1732141309
- 手動維護最後下載日期：2025-02-09

### [Train Solver](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/420)
    火車自動解碼器
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 15 November 20249:39PM
- MOD 版本：1.1.0
- MOD 檔案名稱：TrainSolver.zip-420-V1-1-1731706748
- 手動維護最後下載日期：2025-02-09

### [Tree Helper](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/369)
    毒樹顯碼器
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 01 October 2024 9:59PM
- MOD 版本：1.0.0
- MOD 檔案名稱：Tree_Helper-369-1-0-0-1727816343
- 手動維護最後下載日期：2025-02-09

### [Scan Helper](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/352)
    掃描助手
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 25 August 2024 9:54AM
- MOD 版本：1.0.1
- MOD 檔案名稱：ScanHelper-352-1-0-1-1724576075
- 手動維護最後下載日期：2025-02-09

### [Show Crit Chance](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/279)
    顯示爆擊率 - 顯示當前爆擊率
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 16 February 2025 1:51PM
- MOD 版本：1.1.0
- MOD 檔案名稱：show_crit_chance_v110-279-1-1-0-1739713916
- 手動維護最後下載日期：2025-02-18

### [Debuff Indicator](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/137)
    效果顯示
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 13 March 2024 6:29PM
- MOD 版本：1.5.3
- MOD 檔案名稱：Debuff Indicator-137-1-5-3-1727333171
- 手動維護最後下載日期：2025-02-09

### [Super Impact](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/319)
    超級衝擊 - 可以避免場地上一堆屍體擋住視線，但是會吃GPU
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 19 June 202411:31PM
- MOD 版本：1.1
- MOD 檔案名稱：SuperImpact.zip-319-V1-1-1718836296
- 手動維護最後下載日期：2025-02-09

### [AutoTag](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/374)
    自動標記 - 只要準心有對到菁英以上都會自動標記
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 10 October 2024 6:58PM
- MOD 版本：1.6
- MOD 檔案名稱：AutoTag.zip-374-V1-6-1728583087
- 手動維護最後下載日期：2025-02-09

### [Stimms Pickup Icon](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/265)
    強化針顯示改善，讓你可以清楚知道隊友目前的針是甚麼
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 31 December 2024 12:36PM
- MOD 版本：1.3.1
- MOD 檔案名稱：StimmsPickupIcon-265-1-3-1-1735648580
- 手動維護最後下載日期：2025-02-09

### [Transparent Shield (Ogryn)](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/439)
    歐格林盾牌半透明畫
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 30 November 2024 7:37PM
- MOD 版本：1.2.0
- MOD 檔案名稱：TransparentShield-439-1-2-0-1732995433
- 手動維護最後下載日期：2025-02-09

### [Killfeed Improvements](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/70)
    擊殺名稱顯示改進
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 12 May 20249:47PM
- MOD 版本：2.0.0
- MOD 檔案名稱：KillfeedImprovements-70-2-0-0-1715546876
- 手動維護最後下載日期：2025-02-10

### [Gas Outline](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/398)
    瓦斯透明化 - 避免瓦斯導致你看不到隊友
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 26 October 2024 9:35AM
- MOD 版本：1.0
- MOD 檔案名稱：GasOutline.zip-398-V1-0-1729931327
- 手動維護最後下載日期：2025-02-10

### [Alternate Grenade Icons](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/322)
    替代手雷圖案 - 讓你可以快速辨識隊友帶甚麼手雷
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 08 June 2024 8:30PM
- MOD 版本：1.0
- MOD 檔案名稱：AlternateGrenadeIcons-322-1-0-1717874669
- 手動維護最後下載日期：2025-02-10

### [Loadout Monitor](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/160)
    載入中顯示隊友武器
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 04 January 2025 8:25AM
- MOD 版本：1.5.02
- MOD 檔案名稱：Loadout Monitor-160-1-5-02-1735979140
- 手動維護最後下載日期：2025-02-10

### [Quick Look Card](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/142)
    快速資訊卡 可以快速取得武器的五維
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 04 December 2024 5:25PM
- MOD 版本：1.8.2
- MOD 檔案名稱：Loadout Monitor-160-1-5-02-1735979140
- 手動維護最後下載日期：2025-02-10

### [Markers Improved All-in-One](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/447)
    標記一體化 整合包
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 03 January 2025 9:05AM
- MOD 版本：1.1.4
- MOD 檔案名稱：AutoLoot-375-1-0-2-1728634347
- 手動維護最後下載日期：2025-02-11

### [Danger Zone](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/440)
    危險區域 - 顯示危險的範圍 爆桶、惡魔宿主...等
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 27 December 2024 2:53AM
- MOD 版本：1.1.1
- MOD 檔案名稱：danger_zone-440-1-1-1-1735267980
- 手動維護最後下載日期：2025-02-11

### [Numeric UI](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/14)
    UI改善
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 18 January 2025 5:13PM
- MOD 版本：1.16.0
- MOD 檔案名稱：NumericUI-14-1-16-0-1737224195
- 手動維護最後下載日期：2025-02-11

### [Spidey Sense](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/268)
    蜘蛛感應 - 畫面顯示特定敵人位置
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 06 December 2024 1:05PM
- MOD 版本：5.1.3
- MOD 檔案名稱：Spidey Sense-268-5-1-3-1733490299
- 手動維護最後下載日期：2025-02-13

### [Enhanced Descriptions](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/210)
    描述改善
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 05 February 2025 2:55PM
- MOD 版本：1.2.1
- MOD 檔案名稱：Enhanced Descriptions-210-2-52-1736024061
- 手動維護最後下載日期：2025-02-13

### [Emperor's Guidance](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/468)
    靈能捏頭過濾器 - 能夠依照你要的順序捏頭
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 10 February 2025 6:26PM
- MOD 版本：1.2.1
- MOD 檔案名稱：Emperor's Guidance 1.2.1-468-1-2-1-1739211976
- 手動維護最後下載日期：2025-02-14

### [Remember Server Location](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/308)
    能夠固定預設的伺服器避免都是香港
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 29 June 2024 7:14PM
- MOD 版本：1.1.1
- MOD 檔案名稱：RememberServerLocation-308-1-1-1-1719684862
- 手動維護最後下載日期：2025-02-18

---
# 遊戲內操作相關MOD

### [Talent Tree UX Improvements](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/216)
   技能修改助手 - 能夠讓你快速地更換天賦支線
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 28 October 20231:34PM
- MOD 版本：Version 1.5
- MOD 檔案名稱：TalentRefundBelow-216-1-5-1698496483
- 手動維護最後下載日期：2025-02-09

### [Hybrid Sprint](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/342?tab=description)
    混合衝刺 - 能夠解放雙手不需要一直衝刺
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 17 October 20241:44PM
- MOD 版本：Version 1.3.1
- MOD 檔案名稱：Hybrid Sprint-342-1-3-1-1729169092
- 手動維護最後下載日期：2025-02-09

### [Archivum Messelina](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/307)
    梅塞利納檔案館 - 改善苦修搜尋
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 06 May 2024 3:22PM
- MOD 版本：Version 2.0.2
- MOD 檔案名稱：Archivum Messelina-307-2-0-2-1715005336
- 手動維護最後下載日期：2025-02-10

### [Many More Try](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/175)
    任務管理器 - 可以啟動最近24小時內的任何關卡
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 29 June 2024 7:09PM
- MOD 版本：Version 1.5.1
- MOD 檔案名稱：ManyMoreTry-175-1-5-1-1719684577
- 手動維護最後下載日期：2025-02-13

### [Solo Play (Havoc Update)](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/176)
    單人遊戲 - 支援浩劫模式
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 31 December 2024 12:40PM
- MOD 版本：Version 2.1.1
- MOD 檔案名稱：SoloPlay-176-2-1-1-1735648805
- 手動維護最後下載日期：2025-02-13

Commit message:

新增Default To Highest Blessing Tier

README.md, after:

# Warhammer-40-000-DARKTIDE-Mods

# 基本必須安裝

### [Darktide Mod Loader](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/19?tab=description)
    MOD載入器 - 使用MOD必備
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 28 November 2024
- MOD 版本：Version 24.11.27
- MOD 檔案名稱：Darktide Mod Loader-19-24-11-27-1732738414
- 手動維護最後下載日期：2025-02-06

### [Darktide Mod Framework](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/8?tab=descriptionn)
    MOD框架 - 想要使用MOD必備，此MOD才能夠讓你開始加入其他的MOD
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 12 July 20247:07AM
- MOD 版本：Version 24.07.12
- MOD 檔案名稱：Darktide Mod Framework-8-24-07-12-1720764449
- 手動維護最後下載日期：2025-02-06

---
# 遊戲體驗改善

### [What The Localization](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/163)
    翻譯修正器，
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 14 October 2023 10:30PM
- MOD 版本：1.2.1
- MOD 檔案名稱：WhatTheLocalization-163-1-2-1-1697319036
- 手動維護最後下載日期：2025-02-13

### [Scoreboard](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/22)
    UI改善
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 06 February 2024 4:18PM
- MOD 版本：2.18
- MOD 檔案名稱：Scoreboard-22-2-18-1707236330
- 手動維護最後下載日期：2025-02-11

### [Creature Spawner](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/25)
    怪物生成器 - 靈能室可以選擇要生那些怪，並且產生特定波次訓練身法。
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 29 September 2024 8:39AM
- MOD 版本：Version 24.09.29
- MOD 檔案名稱：ManyMoreTry-175-1-5-1-1719684577
- 手動維護最後下載日期：2025-02-13

### [Power DI](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/281)
    進階記分板
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 12 December 2024 3:14PM
- MOD 版本：Version 1.1.7
- MOD 檔案名稱：Power_DI_1.1.7.zip-281-v1-1-7-1734016443
- 手動維護最後下載日期：2025-02-13

### [Unga Bunga](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/476)
    自動重擊
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 22 February 2025 3:17PM
- MOD 版本：1.3.3
- MOD 檔案名稱：Unga Bunga 1.3.3-476-1-3-3-1740237468
- 手動維護最後下載日期：2025-02-23

### JishuJun
    團隊計分
- MOD 網站最後更新日期：NA
- MOD 版本：NA
- MOD 檔案名稱：NA
- 手動維護最後下載日期：NA

### [Auto Loot](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/375)
    自動開啟箱子並撿取物品
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 11 October 2024 9:12AM
- MOD 版本：1.0.2
- MOD 檔案名稱：AutoLoot-375-1-0-2-1728634347
- 手動維護最後下載日期：2025-02-10

### [Healthbars](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/16)
    UI改善
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 18 January 2025 6:07PM
- MOD 版本：2.1.1
- MOD 檔案名稱：NumericUI-14-1-16-0-1737224195
- 手動維護最後下載日期：2025-02-11

### [IME Enable](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/167)
    啟用Windows輸入法 - 適用於中日韓等語言的玩家
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 09 June 20231:21PM
- MOD 版本：Version 1.1.0
- MOD 檔案名稱：IME_Enable-167-1-1-0-1686313314
- 手動維護最後下載日期：2025-02-09

### [True Level](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/156)
    真實等級 - 顯示真正的等級
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 25 December 20245:54PM
- MOD 版本：Version 1.8.4
- MOD 檔案名稱：True Level-156-1-8-4-1735149252
- 手動維護最後下載日期：2025-02-09

### [Who Are You - Display account names](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/127)
    你是誰 - 顯示你Steam或者Xbox的帳號名稱
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 25 December 20245:55PM
- MOD 版本：Version 3.6.3
- MOD 檔案名稱：Who Are You-127-3-6-3-1735149310
- 手動維護最後下載日期：2025-02-09

### [MultiBind](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/337)
    多重綁定 - 讓你可以額外綁定按鍵
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 09 July 202410:46AM
- MOD 版本：未提供
- MOD 檔案名稱：MultiBind.zip-337-V1-0-1720518374
- 手動維護最後下載日期：2025-02-09

### [More Characters and Loadouts](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/209)
    新增更多角色與天賦頁面
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 15 September 2023 2:41AM
- MOD 版本：1.0.0
- MOD 檔案名稱：More Characters and Loadouts-209-1-0-0-1694742033
- 手動維護最後下載日期：2025-02-09

### [Psych Ward](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/89)
    在角色畫面快速開始
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 29 September 2024 8:56AM
- MOD 版本：1.5.2
- MOD 檔案名稱：More Characters and Loadouts-209-1-0-0-1694742033
- 手動維護最後下載日期：2025-02-09

### [Decode Helper](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/252)
    解碼助手 - 在解碼時顯示即將出現的目標符號。
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 01 December 20233:14PM
- MOD 版本：1.1.0
- MOD 檔案名稱：Decode_Helper-252-1-1-1701443693
- 手動維護最後下載日期：2025-02-09

### [Decode Minigame Solver](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/426)
    自動解碼器
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 20 November 2024 10:21PM
- MOD 版本：1.2.0
- MOD 檔案名稱：DecodeMinigameSolver-426-1-2-0-1732141309
- 手動維護最後下載日期：2025-02-09

### [Train Solver](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/420)
    火車自動解碼器
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 15 November 20249:39PM
- MOD 版本：1.1.0
- MOD 檔案名稱：TrainSolver.zip-420-V1-1-1731706748
- 手動維護最後下載日期：2025-02-09

### [Tree Helper](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/369)
    毒樹顯碼器
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 01 October 2024 9:59PM
- MOD 版本：1.0.0
- MOD 檔案名稱：Tree_Helper-369-1-0-0-1727816343
- 手動維護最後下載日期：2025-02-09

### [Scan Helper](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/352)
    掃描助手
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 25 August 2024 9:54AM
- MOD 版本：1.0.1
- MOD 檔案名稱：ScanHelper-352-1-0-1-1724576075
- 手動維護最後下載日期：2025-02-09

### [Show Crit Chance](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/279)
    顯示爆擊率 - 顯示當前爆擊率
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 16 February 2025 1:51PM
- MOD 版本：1.1.0
- MOD 檔案名稱：show_crit_chance_v110-279-1-1-0-1739713916
- 手動維護最後下載日期：2025-02-18

### [Debuff Indicator](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/137)
    效果顯示
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 13 March 2024 6:29PM
- MOD 版本：1.5.3
- MOD 檔案名稱：Debuff Indicator-137-1-5-3-1727333171
- 手動維護最後下載日期：2025-02-09

### [Super Impact](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/319)
    超級衝擊 - 可以避免場地上一堆屍體擋住視線，但是會吃GPU
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 19 June 202411:31PM
- MOD 版本：1.1
- MOD 檔案名稱：SuperImpact.zip-319-V1-1-1718836296
- 手動維護最後下載日期：2025-02-09

### [AutoTag](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/374)
    自動標記 - 只要準心有對到菁英以上都會自動標記
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 10 October 2024 6:58PM
- MOD 版本：1.6
- MOD 檔案名稱：AutoTag.zip-374-V1-6-1728583087
- 手動維護最後下載日期：2025-02-09

### [Stimms Pickup Icon](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/265)
    強化針顯示改善，讓你可以清楚知道隊友目前的針是甚麼
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 31 December 2024 12:36PM
- MOD 版本：1.3.1
- MOD 檔案名稱：StimmsPickupIcon-265-1-3-1-1735648580
- 手動維護最後下載日期：2025-02-09

### [Transparent Shield (Ogryn)](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/439)
    歐格林盾牌半透明畫
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 30 November 2024 7:37PM
- MOD 版本：1.2.0
- MOD 檔案名稱：TransparentShield-439-1-2-0-1732995433
- 手動維護最後下載日期：2025-02-09

### [Killfeed Improvements](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/70)
    擊殺名稱顯示改進
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 12 May 20249:47PM
- MOD 版本：2.0.0
- MOD 檔案名稱：KillfeedImprovements-70-2-0-0-1715546876
- 手動維護最後下載日期：2025-02-10

### [Gas Outline](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/398)
    瓦斯透明化 - 避免瓦斯導致你看不到隊友
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 26 October 2024 9:35AM
- MOD 版本：1.0
- MOD 檔案名稱：GasOutline.zip-398-V1-0-1729931327
- 手動維護最後下載日期：2025-02-10

### [Alternate Grenade Icons](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/322)
    替代手雷圖案 - 讓你可以快速辨識隊友帶甚麼手雷
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 08 June 2024 8:30PM
- MOD 版本：1.0
- MOD 檔案名稱：AlternateGrenadeIcons-322-1-0-1717874669
- 手動維護最後下載日期：2025-02-10

### [Loadout Monitor](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/160)
    載入中顯示隊友武器
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 04 January 2025 8:25AM
- MOD 版本：1.5.02
- MOD 檔案名稱：Loadout Monitor-160-1-5-02-1735979140
- 手動維護最後下載日期：2025-02-10

### [Quick Look Card](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/142)
    快速資訊卡 可以快速取得武器的五維
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 04 December 2024 5:25PM
- MOD 版本：1.8.2
- MOD 檔案名稱：Loadout Monitor-160-1-5-02-1735979140
- 手動維護最後下載日期：2025-02-10

### [Markers Improved All-in-One](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/447)
    標記一體化 整合包
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 03 January 2025 9:05AM
- MOD 版本：1.1.4
- MOD 檔案名稱：AutoLoot-375-1-0-2-1728634347
- 手動維護最後下載日期：2025-02-11

### [Danger Zone](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/440)
    危險區域 - 顯示危險的範圍 爆桶、惡魔宿主...等
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 27 December 2024 2:53AM
- MOD 版本：1.1.1
- MOD 檔案名稱：danger_zone-440-1-1-1-1735267980
- 手動維護最後下載日期：2025-02-11

### [Numeric UI](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/14)
    UI改善
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 18 January 2025 5:13PM
- MOD 版本：1.16.0
- MOD 檔案名稱：NumericUI-14-1-16-0-1737224195
- 手動維護最後下載日期：2025-02-11

### [Spidey Sense](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/268)
    蜘蛛感應 - 畫面顯示特定敵人位置
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 06 December 2024 1:05PM
- MOD 版本：5.1.3
- MOD 檔案名稱：Spidey Sense-268-5-1-3-1733490299
- 手動維護最後下載日期：2025-02-13

### [Enhanced Descriptions](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/210)
    描述改善
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 05 February 2025 2:55PM
- MOD 版本：1.2.1
- MOD 檔案名稱：Enhanced Descriptions-210-2-52-1736024061
- 手動維護最後下載日期：2025-02-13

### [Emperor's Guidance](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/468)
    靈能捏頭過濾器 - 能夠依照你要的順序捏頭
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 10 February 2025 6:26PM
- MOD 版本：1.2.1
- MOD 檔案名稱：Emperor's Guidance 1.2.1-468-1-2-1-1739211976
- 手動維護最後下載日期：2025-02-14

### [Remember Server Location](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/308)
    能夠固定預設的伺服器避免都是香港
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 29 June 2024 7:14PM
- MOD 版本：1.1.1
- MOD 檔案名稱：RememberServerLocation-308-1-1-1-1719684862
- 手動維護最後下載日期：2025-02-18


### [Default To Highest Blessing Tier](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/364)
    預設天賦在第四層，避免沒注意到用了第一層天賦
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 29 January 2025 4:18AM
- MOD 版本：1.1.1
- MOD 檔案名稱：DefaultToHighestBlessingTier-364-1-0-2-1738124336
- 手動維護最後下載日期：2025-02-23
---
# 遊戲內操作相關MOD

### [Talent Tree UX Improvements](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/216)
   技能修改助手 - 能夠讓你快速地更換天賦支線
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 28 October 20231:34PM
- MOD 版本：Version 1.5
- MOD 檔案名稱：TalentRefundBelow-216-1-5-1698496483
- 手動維護最後下載日期：2025-02-09

### [Hybrid Sprint](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/342?tab=description)
    混合衝刺 - 能夠解放雙手不需要一直衝刺
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 17 October 20241:44PM
- MOD 版本：Version 1.3.1
- MOD 檔案名稱：Hybrid Sprint-342-1-3-1-1729169092
- 手動維護最後下載日期：2025-02-09

### [Archivum Messelina](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/307)
    梅塞利納檔案館 - 改善苦修搜尋
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 06 May 2024 3:22PM
- MOD 版本：Version 2.0.2
- MOD 檔案名稱：Archivum Messelina-307-2-0-2-1715005336
- 手動維護最後下載日期：2025-02-10

### [Many More Try](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/175)
    任務管理器 - 可以啟動最近24小時內的任何關卡
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 29 June 2024 7:09PM
- MOD 版本：Version 1.5.1
- MOD 檔案名稱：ManyMoreTry-175-1-5-1-1719684577
- 手動維護最後下載日期：2025-02-13

### [Solo Play (Havoc Update)](https://www.nexusmods.com/warhammer40kdarktide/mods/176)
    單人遊戲 - 支援浩劫模式
- MOD 網站最後更新日期：Last updated 31 December 2024 12:40PM
- MOD 版本：Version 2.1.1
- MOD 檔案名稱：SoloPlay-176-2-1-1-1735648805
- 手動維護最後下載日期：2025-02-13
